A tarefa sobre filas deve conter:

Objetivo: A descrição do problema em uma frase (máximo de 3 linhas)
Condições de contorno: As restrições que caracterizam o problema
Abordagem: Como que sua equipe utilizou o conceito de filas para modelar o problema
O algoritmo: Descrição do algoritmo com abstração de funções e detalhes
A cópia de tela que apresenta a execução do código.
A declaração de todos os membros da equipe que não estão cometendo plágio de qualquer natureza sob pena de reprovação sumária na disciplina.
O código organizado, comentado e com indicação de autoria por blocos/funções, funcionalidades. 
